Демо: http://f0426315.xsph.ru/

Если захотите развернуть, не забудьте запустить
`composer install`

Также убедитесь что версия PHP 7.4+

* Все комментарии писал на русском языке, так как это тестовое задание, и только поэтому. Во всех остальных случаях
пишу на английском, и на очень хорошем уровне.

* Роутер (да и всё остальное - итераторы, валидатор, симуляция enum, аутентификация, типизированные шаблоны) собственной разработки, с нуля. 

* Я почти уверен что мое решение одно из самых быстрых, которые вам присылали, потому что у меня есть привычка 
следить почти что за каждым выделением байта памяти и вызовом функции. Хотя другая моя привычка - типизировать всё, 
а значит создавать абстракции (которые в PHP не являются zero-cost как в C++ или Rust) вероятно несколько уменьшит 
производительность.

* Нет ни одной глобальной переменной

* Всё максимально IDE-friendly, типизировано и нативно.
Обратите внимание например на то, как подключаются шаблоны - 
через нативный require. То есть магии нет, понятно что откуда берется,
навигация по проекту легка и прозрачна. 

* Для достижения типобезопасности, используются полноценные классы (папка app/Views),
в дополнение к шаблонам (папка view), если в этих шаблонах есть переменные. 
Обычно во фреймворках и шаблонизаторах шаблоны довольно удобны и выразительны, но 
используемые в них переменные абсолютно не типизированы. 
Мое предпочтение - писать чуть больше кода,
но зато не беспокоиться что в рантайме возникнут регрессионные баги, ведь они будут отловлены статическим анализом 
(например PHPStorm inspections, PHPStan и т.д.)

* Шаблоны намеренно не структурированы иерархически. Это сделано для 
гибкости и возможности переиспользования шаблонов.
  
* Опять же для типобезопасности используются итераторы,
так как PHP не поддерживает дженерики, а значит и тип "массив объектов",
смотреть view/components/tasks_header.php - благодаря итератору, сохраняется 
типобезопасность, облегчается навигация, предотвращаются регрессии.

* PHP не поддерживает тип enum, что приводит к необходимости рантайм-проверок
вместо статического анализа. Однако можно полностью типобезопасно эмулировать enum,
и наслаждаться статическим анализом - нет рантайм затрат (кроме 2 экземпляров пустых классов), 
нет излишнего кода (enum нужно определить лишь один раз).
См.:
app/Contracts/TasksTable/OrderDirection.php
app/Views/Components/TasksTable.php 

* Вначале старался делать везде строгую нативную типизацию, обходясь без PHPDoc, 
делать итераторы и всё такое,
но в конце устал и начал просто добавлять аннотации к переменным, например:
/* @var $fields Field[] */
Всё-таки PHP не создан для строгой типизации, и гораздо легче обходиться аннотациями.

* Точно также вначале старался использовать функциональный подход с помощью array_map, например,
но в конце понял что в PHP всё таки легче обходиться циклами, просто нужно инкапсулировать такую логику 
в функции с понятными именами.

* Намеренно не реализовал защиту от CQRS (токены в формах), так как не было в задании, и уже сил не было. Защита от XSS есть (см. app/Utils/Form/Validator.php)! 
